Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
이거야…
오랜만에 심하게 당한
녀석이 나왔군
기계라도 쓰지 않는 이상
이런 건 불가능해
도대체 어떻게 했길래…
그리고
그냥 살인이라면 이렇게까지
엉망으로 부술 필요는 없어
나카타 형사님
WITCHBLADE
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
にわか雨たどり着くとSUNRISE
소낙비가 그치고 나니 SUNRISE
蛙が鳴くSMARTに煙る街
개구리 울자 SMART하게 부예지는 거리
時時絶妙な虹の音がするなら
때때로 절묘히 무지개 소리가 들리면
PICK UP MYSTIC-
踏ん張りの效かぬ泥寧
버텨봤자 소용없는 진창
再び幕が開くLUCKY GUY
다시 막이 열리면 LUCKY GUY
テンポ良く走れそのまま
템포 조절하며 달려, 그대로
叫べ限界知らずの
외쳐봐, 분수 모르는
氣短い道化師のまま
조급한 피에로처럼
このままWALKIN' DOWN THE STREET
그대로 WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER,
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON...
轉(넘어짐)
현장에 남아있던 탄환은
군사용으로 특별한 종류입니다
국내에서 다루고 있는 건
도우지 중공의 이 부서 뿐이죠
평범한 사람이 구하고 싶대서
구할 수 있는 물건은 아니지요
전부 인간이라고는 상상하기
어려울 정도의 범죄입니다
하지만
특수한 군사용 병기같은
거라도 썼다고 한다면
설명이 되죠
대단하네요
형사님, 드라마에 나오는
명탐정같네요
아니, 나도 뜬금없이 여기의 사원이
범인이라고 할 생각은 없습니다
하지만 뭔가 연결됐을
가능성은 있죠
그 무언가라는 게?
여기에서 유출된 병기와
퇴직한 사원이 가지고 나간 데이터
아니면 그것을 어떤 루트로
손에 넣은 조직, 예를 들면…
그거 좀 그러네요
도우지의 보안은 완벽합니다
기밀정보가 외부로 유출될
일은 결단코 없습니다
정보관리를 철저히 하도록
사내에 지시하지요
용건은 그뿐입니까?
저건 절대로 납득 못 한 표정이에요
분명 또 올 겁니다
몇번을 와도 마찬가지다
도우지가 기소될 일은 없어
분명 저 사람도 잘 알고있을 거다
쓸데없는 짓을 좋아하네요
그보다 조사를 서둘러라
네
(이번 사건의 범인이 eX-Con도,
네오진도 아니라면…)
보고서의 회답은?
여전히 없습니다
기합넣어, 기합!
좀 봐주세요
나참
좀 더 결정적인 증거가 필요해
간단히 발뺌할 수 없는 녀석이…
도우지 중공의 뒷면인가…
정치가나 경찰상층부와
연결이 있는 거 아닐까요?
무리라구요, 저희들만으로는…
젊은 놈이 한심한 소리하지 마!
이쁜데~
엄청나게 잘 어울려
리호코
뭐, 그런대로 괜찮네
너치고는 괜찮은 안목이야
실은 거의 점원이 골라줬지만
고마워, 엄마
이 정도로 좋아하기는 아직 일러
그 옷에 맞춘 구두랑 양말,
손수건, 모자랑…
대단해
그리고 이건
이거 많이도 샀네
잠깐, 너 오늘 하루동안
얼마나 쓴 거야?
확실히 10만엔 정도 넣어서
남은 게 이정도니까…
계산이 안 맞아
저기, 엄마
옷 사줘서 기쁘긴 한데
쓸데없는 데에 돈 쓰면 안 돼
무슨 말이야? 리코를 위해 쓰는
돈은 쓸데없지 않아
그치만…
괜찮아. 넌 아무 걱정할 필요 없어
리코를 위해서라면 엄마는
뭐든지 해줄 수 있으니까
엄마…
자, 이거 갈아입어봐
리호코 공주님의
귀여운 모습을
엄마한테 보여줘
마사무네… 왠지 묘하게
여유가 없어 보이지 않아?
정말…
이래선 상대가 안 돼
처음 공격을 당하는 건
그렇다쳐도
문제는 그 다음의 대처야
반격할 찬스를 너한테 줬어
냉정하게 상대의 움직임을 보라구
마리아… 님
자신감을 가져
너라면 가능해
나처럼 선택받은 존재니까
네!
한때는 어떻게 될지 걱정했습니다만
순조롭게 성장하는 모양이군요
마리아도 이제야 어른이 됐다는 말이지요
멋집니다
저걸 새로운 모체로 사용한다면
더욱 완전한 존재가 탄생하겠죠
그렇다면 이제 다음 세대의 자매를…
슬슬 준비를 해주십시오
기대하겠습니다
자매, 자매…
부계 유전자가 변하지 않는 이상
몇번을 반복해도 마찬가지야
내가 만들어내고 싶은 건
이런 게 아냐
(진정한 위치블레이드 적합자…)
(어떤 유전자일지…)
유류품의 대부분은 그 탄환인가
요란하기도 하군
지금까지 중에서
가장 많지 않습니까?
현장의 흔적도, 유류품도
잡히는 게 무섭지 않다는 건가?
아니면 일부러 저런 걸 흘리는 건가?
나카타 형사님
이거…
조사 본부 앞으로 왔습니다만
내용물은 위험물은 아닙니다
어디서 왔지?
그게 익명이라서…
뭐야?
무슨 데이터일까요?
엄청난 비밀 정보 아닐까요?
바보! 됐으니까 내용을 보여줘
무비 데이터인 모양입니다
출력합니다
어디 스태프인가?
뭐, 뭐죠? 저거…
저 큰건…
괴물인가?
저 차는 특촬물인지 뭔지에서
쓰이는 것 같습니다
하지만 이건 아무리 봐도
도내의…
멈춰
여긴 다섯번 째 사건의 현장 근처예요
이건… 엄청난 물건이야
나카타 형사님!
매스컴이 소란스럽습니다!
연속 살인 사건의 현장을
촬영한 것으로 생각되는
이 영상에는 복수의 사람이
뭔가 위험한 물건을 회수하는 듯한
모습이 기록되어 있습니다
이 비디오 영상은 오늘 아침,
익명으로 도착한 것입니다만
저희들은 내용에 대해…
어떻게 된 거죠? 이건!
아까 그 데이터를 분석해
나와있는 차와 인물을 찾아!
서둘러!
네!
지검에 연락해
강제수사를 준비한다
강제 수사라구요?
어디를…
설마?!
그 설마다
이 녀석들은 아마도
도우지 중공의 사람이야
이 영상은 당사뿐만 아니라
TV, 신문 등의 모든 매스컴에 보내져
인터넷의 뉴스 게시판에도
같은 시각에 익명으로 업로드 되었습니다
여기 찍힌 건 대체 무엇일까요?
네. 인터넷에서는 이미
이 차량을 찾자는 움직임이 있습니다
군사산업과의 관계를
지적하는 목소리도 다수입니다
뭔가 대규모의 사건을 감지…
누구야?
이걸 떠벌린 게
아직 사명은 나오지 않았습니다만
당사가 생산하는 특수 병기…
이거 I-weapon이랑 닮지 않았어?
그럼 저 녀석들은
특수기국의 녀석들인가?
아뇨…
확실히 그 영상은
저희 회사의 것이…
하지만 선생님
그건 그게…
이렇게까지 세상에 알려진 이상
우리도 더이상은 감싸줄 수 없네
경찰청도 강제 수사의 움직임을
보이고 있어
그런… 선생님
선생님!
젠장…
헌금은 잔뜩 받아가 놓고
여차하니까 이렇게 나와?!
타카야마는 뭘 한 거야!
야기, 기분은 어떤가?
그 후의 경과는?
진정제를 투여해 일단
블레이드의 폭주는 막았습니다만…
설마 이정도일 줄이야
무섭기 그지 없군
육체의 열화가 빠른 속도로
진행되고 있습니다
이대로는 수일 내에
결정붕괴될 듯 합니다
훈련도 받지 않은 일반인으로는
여기까지란 말이군
하지만 놀라운 파워다
얼티밋 블레이드는…
저기… 정말로 데이터를 유출한 게
잘한 행동이었을까요?
-이대로는 도우지 전체가…
-어쩔 수 없잖은가!
달리 방법이 없네
애초에 이 녀석이 멋대로
나가는 바람에 이런 수고를…
이미 늦었다
주사위는 던져졌어
모든 책임은 특수기국이…
타카야마가 져줘야 겠어
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
저…
강제수사 영장이다
타카야마 국장님
이번에야말로 전부 자백해
주셔야 겠소
방금 전에 도우지 중공에
대한 강제수사가 시작되었습니다
연속 살인사건이
도우지 중공에서 유출된
특수병기에 의해 일어났다는 사실을
조직적으로 은폐하려한 혐의입니다
살인병기를 만드는 도우지
중공은 오라를 받아라!
시민의 평화를 위협한
도우지 중공은 벌을 받아라!
문제의 병기는 도우지 중공의
특수기국이 생산, 관리를 독점했기에
그 국장인 타카야마 씨의
폭주가 이런 상황을 불러왔다고…
리호코
이런 방송은 재미없지?
내 방에서 애니라도 보자
그치만…
안 돼
연락이 안 돼
나 좀 갔다 올게
간다니…
도우지에?
마사무네
지금은 가만있는 게 좋아
그쪽은 지금 대혼란이야
가만 기다려봤자 아무것도 알 수 없어
잠깐 상황만 보고 올 거니까…
마사무네!
수고하십니다
공적이 대단하네요, 나카타 형사님
수사에 방해된다, 사라져!
너무 그러지 마시라구요
나카타 형사님이 파고 들어간 덕분에
제 대박 기사가 다 날아갔습니다만
재빠르게 범인을 밝혀내지
못한 네가 무능한 거다
그럼 도우지에서 새나온
병기가 범인인 게 틀림없습니까?
범인이라고 해야할지, 어떨지…
사람이 아니라 폭주한 병기니까
사람이 아니란 말이죠
뭐 하고 싶은 말이 있는 거 같은데
아뇨, 별로
그럼 도우지 녀석들도
체포는 무리인거요?
본래대로라면 중과실치사지만
그 병기가 유출된 게 지진때라니까
지진특별법을 방패로
빠져나갈 모양이다
그래서 나카타 형사님이
꿀꿀하셨구만
불똥튀기 전에 물러가야지
이봐!
상황을 보아하니 아직 eX-Con, I-weapon이
인간을 베이스로 한다는 건 모르나 보군
내 기사도 아직 완전히
죽지는 않았어
하지만 이래선 마사무네도
위험하겠는데
실제로 은폐공작에 관련된
도우지 중공 특수기국의 멤버는
회수반의 실명까지
매스컴에 흘러들어가다니
현장 녀석들의 체포는
피할 수 없겠군요
남은 건 어디까지
책임추궁을 당할지…
늦었습니다
타카야마
사정 청취는 끝났나?
갑작스럽네만 타카야마군
사태에 대해 설명해 주겠나?
자네답지 않은 실수로군
이 사건이 도우지라는 이름에
입힌 상처는 무시할 수 없네
주가 하락에 의한 손실만으로도
이미 수십억은 되네
대체 어떻게 책임질 셈인가?
타카야마군
특수기국은 지금까지 도우지
중공의 최고경영그룹의 하나로서
사내에서 절대적인 권력을
유지해 왔다
하지만 그런 원맨체제가
이런 사태를 부른 것은 명확하다!
제멋대로 뻗쳐나온 가지를
잘라내지 않으면
수목 전체의 생육이 위험해진다는 말이다
뭘 그렇게 떨고 있습니까?
뭐라고?!
내가 언제!
와도씨
진정하시죠
여러 일이 있었으니 동요하는 것도
이해는 갑니다만
도우지가 지금까지 쌓아온 것이
무너지는 일은 없습니다
이번 사건도 상정하고 있던
시나리오의 하나입니다
이미 대책이 있다는 말인가?
가지 하나를 잃는다고
나무 전체가 죽지는 않죠
와도씨가 말하신 대로입니다
타카야마…
너…
잠깐만요, 비켜줘요
당신은 뭐야?
도우지의 관계자인가?
전쟁을 일으키려는 기업의 한패인가?!
평화를 사랑하는 시민의 적!
이거 놔요
내가 언제 당신들에게
폐를 끼쳤다는 거야?!
뭐라고?!
뭐?!
뭐 하세요?!
정말… 정면 현관으로
들어오시다니, 생각이 있으신 겁니까?
그치만 뒷길같은 건 모른단 말야
사원들도 지금은 뒷문으로
살금살금 출입하는데
너무 무방비해요
도우지는 괜찮은 거야?
이렇게 다 들통나도…
뭐, 대기업에는 대기업 나름대로
살아남는 방법이라는 게 있으니까요
실례합니다
당신은 확실히…
자네는 확실히 파티 때에…
그렇군. 자네가
위치블레이드 장착자인가?
…타카야마는?
타카야마는 이제 없네
무슨 말이야?!
그럼 도우지 중공에서
유출된 병기가
죄없는 일반인을 살해한 것은
틀림없다는 말이군요
도우지는 앞으로 어떻게
책임을 지실 생각입니까?!
드릴 말은 하나입니다
본 사건에 관련된
모든 책임은
특수기국의 국장인
저, 타카야마 레이지에게 있습니다
그렇기에 본시각을 기해 전
도우지 중공을 나오겠습니다
이상입니다
타카야마가 도우지를 나갔다고?
앞으로 위치블레이드에
관한 모든 업무는
우리 바이오국에서 맡게 되었네
실무는 지금까지와 마찬가지로
세가와가 맡는다
앞으로도 잘 부탁드리겠습니다
마사네 씨
잠깐 기다려
그러니까 나한테 타카야마에서
당신에게로 갈아타란 말이야?
우리에게도 위치블레이드는 필요하네
얼티밋 블레이드의 양산화에는
다소 문제가 있으니까
마사네 씨의 일은
아직 남아있다는 말입니다
다행이네요
장난하지 마
난 돌아갈래
리호코는 괜찮겠습니까?
도우지와 관계가 끊어진다면
마사네 씨가 더 곤란하실 텐데요
자네에게도 여러가지로
생각이 있겠지
하지만 이건 비지니스네
아마하 마사네 씨
자네와 딸을 위해서 바이오국은
응당의 보수를 약속하겠네
(리호코를… 위해서…)
결국 국장에게 다 책임을 전가하고
도우지는 그대로라는 말이군요
인정머리없네요
대기업은
엄마
어서 와
늦었네, 마사무네
걱정했다구
앞으로에 대해 상담이 있어서…
타카야마 씨는 만났어?
아니
그치만 괜찮아
넌 아무 걱정도
할 필요 없어, 리코
엄마?
괜찮아
앞으로도 계속
무슨 일이 있어도
엄마가 널 지켜줄 거니까
ゆめうつつに振りかえる
비몽사몽간에 되돌아보니
髮が右頰打つ
머리칼이 오른쪽 볼에 닿아
あなたの聲がしていた
당신의 목소리가 들린
空氣はあたたかくて
그곳은 따뜻했지
左の肩かすめてく
내 왼쪽 어깨를 스치는
あなたの右腕
당신의 오른쪽 팔에
しがみついてしまえばいい？
매달리면 되는 거야?
昨日の願いが明日を變えるように
어제의 소망이 내일을 바꾸는 것처럼
强い自分になれればいいけど
강한 나에게 편해지면 좋을텐데
あたしは今まだ
나는 지금도 여전히
あなたのにおいを
당신의 향기를
吸いこんで
들이마시며
飛びこえて
날아올라
愛を仰いでる
사랑을 바라보고 있어
伸びてゆく
뻗어 올라오는
その手をあたしに伸ばして
그 손을 내게 뻗어줘
あたしは幸せ
나는 행복해
엄마, 나 조금 화났어
상관인 타카야마 씨가
큰일을 당했는데
엄마는 왜 아무렇지도 않아?
어떻게 일을 계속할 수 있어?
이제 타카야마 씨는 다 잊어버린 거야?
이상해
엄마 좀 이상해
평소와 전혀 달라
엄마. 나 때문에 싫은 일
억지로 할 필요 없어
부탁할게
思(생각)